Titulo: 	Storytelling con Datos: Visualizacion de Datos Para Profesionales
Autor:  	Cole Nussbaumer 
Editorial:  Anaya Multimedia
Precio:		$ 139.054
Reseña:		Storytelling con datos " enseña los fundamentos de la visualización de datos para poder comunicar eficazmente con 
ellos. Aunque este libro está basado en la teoría, utiliza multitud de ejemplos del mundo real para que las pueda aplicar de forma inmediata en su siguiente gráfico o presentación.

Titulo:		Algoritmos. Guía Ilustrada Para Programadores y Curiosos
Autor:		Aditya Y. Bhargava
Editorial:	Anaya Multimedia
Precio:		$ 153.310
Reseña:		Un algoritmo no es más que un procedimiento paso a paso para resolver un problema. Los algoritmos que se utilizan 
más a menudo en programación ya han sido descubiertos, probados y demostrados.

Titulo:		Fundamentos de Programacion
Autor:		Luis Joyanes Aguilar
Editorial:	Mcgraw-Hill
Precio:		$ 133.000
Reseña:		Esta obra considera que un estudiante de ingeniería informática o de ingeniería de sistemas requiere no solo el 
aprendizaje clásico del diseño de algoritmos y la comprensión de las técnicas orientadas a objetos, sino un método de transición hacia las tecnologías disruptivas de la Industria 4.0 y la Cuarta Revolución Industrial. 

Titulo:		Patrones de Diseño
Autor:		Erich Gamma
Editorial:	Addison Wesley
Precio:		$ 229.597
Reseña:		Este libro no trata de una introducción a la tecnología orientada a objetos ni al diseño orientado a objetos. Ya 
hay muchos libros que sirven bien a ese propósito.Por otro lado, tampoco es éste un avanzado tratado técnico.Es un libro de patrones de diseño que describe soluciones simples y elegantes para problemas específicos del diseño de software orientado a objetos.

Titulo:		Ultimate Python: De Cero a Experto: Un Libro Para Principiantes Fácil de Seguir
Autor:		Nicolas Schurmann
Editorial:	Independently Published
Precio:		$ 153.129
Reseña:		Aprender a programar es una herramienta necesaria el dia de hoy, ya sea para poder construir aplicaciones web hasta 
			crear la mas avanzada inteligencia artificial. Y puede ser sumamente desafiante si no se tiene la guia correcta.		